所以如果老鼠长到像绵羊一样大的人，就会害怕这些啮齿动物
其实不敢离开家，每个人都会觉得
大城市几乎所有老鼠都生活在下水道中
尺寸增加，在潮湿的深色管道中将没有足够的空间容纳老鼠
一晚他们都会在街上
而且我们的世界将陷入混乱，我也在猜测数不胜数的绵羊
晚上，当您试图入睡时，效果最差
人们在工作期间进食社交并享受生活
我们住在被高楼包围的高楼里的那一天
在某种意义上讲，清洁和光线与老鼠完全相反
当夜幕降临时，老鼠醒来，他们住在我们下面
下水道管道地铁废弃站
这些地方在每个大城市里到处都是啮齿动物
他们可以在水下屏住呼吸几分钟
他们光滑的外套使他们可以快速地通过管道游泳
世界上有很多情况是老鼠从水管中爬过
多层建筑物和私人住宅，有时甚至冲出厕所
有人在浴室里发生的事
这些快速而锋利的牙齿动物不仅生活在大型管道中
但是在较小的狭窄区域中也是如此，现在它们的尺寸正在变小
管道不能接受它，并破裂溢出的老鼠到地面和大
那些不能支撑成千上万只突然大老鼠的体重
并破坏了城市的复杂供水系统，几分钟之内就崩溃了
许多房屋中的老鼠老鼠不会通过厕所孔出来
他们只是敲开浴室的瓷砖，彻底弄碎了污水
想像一下，您听到洗手间发出的巨响
出去看看发生了什么，发现洗手间有个大洞
你冻结了两只闪闪发光的眼睛，从黑暗中凝视着你
然后一只像绵羊一样大的怪物逃到另一个你爬出的房间
透过窗户的房子呼救，但
而是在混乱的管道中找到这座城市
城市街道上爆炸和爆裂，肮脏的水从维护中流出
臭味难以忍受的数百万
人们失去了在家中获得水的能力
灾难的损失估计达数十亿美元
人们逃跑，道路上形成巨大的交通拥堵
在这里已经够糟糕了，但在地下甚至更糟
整个下水道系统被洪水淹没，废旧的冷热水从破碎处流出
在这里落下的管道在上面的上方是不安全的
地面颤抖，但这不是一场巨大的啮齿动物
不断地从维护孔中爬出来
如果您现在乘坐直升机飞越城市
街道上似乎满是脏水
但是如果你仔细观察的话，你会发现它根本不是水
这是一片老鼠的海洋，繁殖率令人振奋
一对夫妇可以在一个月内产下14次咔嗒声
再过两个月，这些新生儿已经足够成熟，可以自我繁殖
在一年中，有14000只老鼠从一对夫妇中诞生
这在下水道中发生了几个世纪
不可能计算出他们非常擅长的老鼠数量
躲在阴暗潮湿的地方，但在纽约大约有两个
现在有上百万的动物想象这200万
变得和绵羊一样大，从通常大小的下水道出来
老鼠已经发出很大的吱吱声，这些野兽发出如此巨大的声音，
没有耳塞就无法外出，即使从
摩天大楼的屋顶下一个坏消息是你
不能从他们身上躲藏老鼠是出色的登山者攀爬
树木的电线杆和光滑的下水道管爪
脚已经变得越来越大，现在平均每个机架可以运行8个
现在它们每小时可以跑几英里
晚上，这些动物习惯于从下水道里爬出来，在城市的郊外寻找食物。
垃圾现在他们需要更多，所以最糟糕的事情
这些啮齿动物的牙齿是老鼠的坚韧而锋利的
永不停止增长的门牙，他们需要gna
可以将牙齿磨碎的东西铝制塑料老鼠可以
几乎任何东西，他们的牙齿现在只有一个
他们可以吃整个城市的菜刀
他们在树上磨牙，拆掉零件
在汽车上打孔并破坏消防栓
栅栏和门不是他们的障碍
老鼠撞进餐厅住宅，从窗户偷偷溜走
倒置厨房和超市
许多人只怕看到老鼠长长的粉红色尾巴
这个附属物可以帮助他们保持平衡并保持体温
但是现在，这条尾巴就像鞭子啮齿动物一样，轻松地左右摆动
击倒老鼠很聪明他们的胡须帮助他们扫描
周围环境并导航，他们可以轻松找到任何迷宫的出口
如果给这只啮齿动物一块有毒的食物，也不要陷入陷阱
咬一口就感到难受，再也不会掉下这个诱饵
这就是为什么没有毒药可以杀死这些棘手的生物的原因
在许多方面，老鼠也是非常顽强和强壮的动物
他们的眼睛不仅可以看到侧面和前面发生的事情
他们，但也高于他们，这有助于他们
从猛禽中逃脱，但这并不意味着他们害怕
所有的鸟类老鼠都可以猎捕鸽子和麻雀
在某些国家，它们减少了稀有物种的数量
通过从巢中偷鸡蛋，现在任何鸟都可以成为巨大啮齿动物的晚餐
大鼠具有出色的听力，它们可以识别高频声音，
人类听不到巨大的野兽是否开始追你
即使您隐藏得很好，它也无法逃避它的声音
你呼吸，但最糟糕的是
他们携带了许多疾病，老鼠在附近
在许多有害细菌使动物生活的地方产生垃圾
被感染并立即将所有这些传播给人类
老鼠不再害怕我们，它们在世界各地扩散
更快，他们不再需要隐藏在下水道中
如果我们不能应付他们，我们将不得不进入地下
当老鼠到达码头时，他们袭击了船只
gna在甲板上，吃掉所有可以吃的东西
水手们因为担心有人打开船上的引擎而试图分散
通过水逃脱，但一些野兽设法登上船
这条船走到哪里，都会在那儿传播老鼠的威胁
人类对抗这种潮流的斗争可以持续数十年
但仍然有希望归功于人类最好的朋友
几个世纪以来，狗帮助人们与老鼠抗争
他们是熟练的猎人，并且为了提高赌注，人们甚至饲养了一只狗
经过专门训练以打击令人讨厌的啮齿动物
多年来，老鼠对狗产生了天生的恐惧
现在想象一下，一波巨大的灰色野兽摧毁了他们前进的道路上的一切
他们的尖叫声淹没了汽车喇叭中的人们的尖叫声
他们已经占领了整条街，并且正在向前迈进
突然有一只小狗出现在人群面前
它无所畏惧地站在马路中间，看着即将到来的
潮汐老鼠也注意到狗并停下来
吱吱作响的声音逐渐减弱，一切变得安静
然后将一小段大声的树皮混乱起来，然后开始运行
看到人们带着狗拖着狗走出藏身之处
他们一起设法将威胁驱离了城市
但每个人都知道这还没有结束，人群中没有欢呼声
人们注视着地平线，紧张而严峻，但在一分钟内
他们只看到老鼠做的好事
城市的街道很干净，啮齿动物吃掉了所有的垃圾。
普通大小的老鼠帮助摆脱了有机废物
从恶臭中拯救了城市
他们已经清理了大多数垃圾填埋场和垃圾桶
但是人们知道老鼠不会因为饥饿或试图捕获而回来
这座城市再次将垃圾堆积在周围
城市和有垃圾的地方
老鼠老鼠